大家好
我是大兵老师
截止到这节课呢啊
我基本上把中心器能涉及到的核心知识点
都给大家讲到了
哎这节课我最后做一个知识点的收尾
在中继器的函数里面
除了咱们前面空中提到的
还有五个函数
使用的频率也是比较高的
我接下来呢给大家说一下
大家看啊
我这里面呢有一个点击统计的按钮
我呢是在这个按钮上使用了item count函数
这个函数呢它可以获取数据集数据的总条数
在默认的情况下啊
这个统计值它和数据集中的数据行数是一致的
但如果经了筛选
那么这个统计值则为筛选后的结果
另外还有一点就是item count这个函数
它的返回值不受分页的影响
点击统计列表全部数据唉
我在这个按钮上呢使用了data count函数
这个函数可以获取数据集中数据的总条数
哎
此函数它不受其他函数的影响
咱们再看一下下面这个
下面这个呢我使用了配置count函数
这个函数它能够获取分页的总数量
简单理解就是这么多数据一共分成几页显示
咱们再往下看这个按钮上呢
我使用了配置index函数这个函数
它能够获取当前显示内容的页码
在课后啊
有的同学曾问过这样的问题
他说大明老师啊
我现在希望当我点击向左或者是向右的这个
翻译按钮的时候
能够啊
比如说哎在这块显示出当前是第几页
那么这个需求该怎么做呢
其实很简单啊
大家呢只需要把我这个按钮上的动作
咱们右键复制唉
粘贴到这个单机时的视界下就行
这个呢也给它粘贴过去
好了最后一个呢是获取当前列表显示的数量
这个按钮上呢我使用了visible item count函数
哎
这个函数它能够获取中继器列表中
可见项的数量
这块呢比如说显示几条
那么这块它就呈现出几条
好了
咱们这节课呢就这么多内容
大家听完之后哎
参照我的这个原型练习一下
一边练习一边熟悉中继器的函数
这个课件涉及到的原型我会同步的发放给大家
大家到时候在PC端的视频左下方
参考资料中就可以进行下载好了
咱们下节课继续